这是最令人惊奇的牛lo，你可以看到它有很棒的大理石
我的秘诀是迅速煮熟，慷慨地调味牛排
盐和胡椒粉将调味料加入牛
从字面上看，要从冰箱中取出沉淀物的时间是20分钟
煮熟，使其升至室温，煮得更均匀，但
更重要的是，您实际上可以在牛排内调味
这里的脂肪也调味了，因为这就是我们要烤的东西
然后用一汤匙的卷子把那真好吃的橄榄油
随着牛排开始抽烟而倒入锅中，然后再次摆放
进入锅中，然后放开，如果您在许多州都没有听到那声喧noise
用平底锅不要把它们放进去，所以现在的秘密是把颜色涂在
牛排只能旋转一次并煮2分半钟。
我想要做的每一面都是一点脂肪渲染，所以它增加了很多
这样可以将牛排压低，从而开始融化脂肪
这使它变得更嫩，应该没有白色脂肪了
任何地方把它们翻过来真的很重要，要把牛排放到房间里
在开始烹饪之前先调节温度，以使内部温暖而温暖，这样他就可以
现在花更少的时间在平底锅上，更多的时间冷却下来真的很重要
手指触摸它会说罕见，我很高兴，请罕见，因为
时间我让他们休息，然后我们回到中度稀有，我们将继续做饭
放在盘子上，让他们休息一下，把我的果汁喝完，不要浪费
接下来非常重要的是辣酱将辣椒中的种子取出
通过用手加热并轻敲直到种子掉落来减少热量
切成两半然后切成小块
大蒜和辣椒非常好用，是剥皮的快速方法
只需将其刺入，它就会迅速弹出，并且会碰到盐擦开始
首先绕圈转，看看它发出的声音真好，现在我们得到了
辣椒的热量和大蒜的热量2
茶匙棕榈糖，这是开始有那么甜的酸味的地方
效果鱼露新鲜石灰这是一种简单的新鲜辣椒酱，
我在越南和柬埔寨爱上了一些东西，因为它很容易
给一点点混合即可溶解糖的快速味道哇，对
蔬菜大惊小怪的免费方法是获得胡萝卜的超薄丝带
削皮器的厚度当它们那么薄时，可以把油醋汁好得多
然后把萝卜切成一个角度
可爱的卖方给另一个维度离开一个香蕉夏洛特他们
在切成薄片的过程中非常柔和，非常甜美
通过现在想要一些甜味，将藤番茄切成薄片
半个像夏洛克一样聪明，萝卜胡萝卜和西红柿接下来去皮切成薄片
黄瓜切碎的葱和切碎的婴儿生菜，然后最后得到
一些新鲜的薄荷年轻人，所以你不需要把所有的茎都摘下来
是将一束颠倒的拿起来，然后修剪一下，然后剁碎
一旦看过那好看的薄荷色拉汤匙色拉酱
不要在地窖里撒满调味料，但它不能移走，但是我们不能把它拿走
现在真的把那里的调味料混合在一起，确保所有的辣椒和大蒜以及
棕榈糖包裹起来，然后将它漂亮地卖到牛排上
休息一下，现在很不错，在您想找到的地方少见一些脂肪
在沙拉中切成薄片即可达到目的
保持良好和湿润只是切片与谷物一起
几乎就像切黄油一样，看着侧面通常是粉红色的，然后切成薄片
牛肉太稀，然后变成冰冷，更重要的是
善良用完了，好厚厚的切片，是的
牛肉可以开始放在你周围出售，要花一点茶匙
其余的沙拉穿好衣服坐在上面
我们将用一些烤花生花生来结束它，现在这些坚果已经
真的烤好的坚果再放上锅，等它们冷却后再压碎
只是用刀穿过它们，你会听到我们的紧缩声，他们是另一个
给沙拉上另一种质地，然后从那里撒上
然后最后说一点，就是用一汤匙那调味酱结束它
还有一道很好吃的麻辣牛肉色拉
在莱茵河上进行一些简单的切割，即可使印章保持平坦并煮熟
均匀地这确实有助于煮鸟
均匀，因为您要挤出所有空白空间